---
title: "爱的世界"
slug: "aideshijie"
date: 2025-10-15T13:47:10
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 40153
vod_sub: ""
vod_actor: "刘松仁, 郑柏林, 黄坤玄, 吴孟达, 刘兆铭, 方刚"
vod_director: "杜琪峰"
vod_area: "中国香港"
vod_lang: "粤语"
vod_year: "1990"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 4.0
vod_hits: 506
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-19/7204d7d3bb672ad084356f99f1249dfd.jpg"
---

妻子（李思琪 饰）去世之后，抚养两个孩子的巨大责任落到了李子良（刘松仁 饰）的肩上，为了替妻子治病，家中早已负债累累，再也无法继续生活的李子良最终走上了借高利贷的不归路。等待他的结局只有一个，那就是利息不断的增加，最终无法偿还，与此同时，李子良和两个儿子之间的关系也越来越差。外公（刘兆铭 饰）从外地赶来，得知了家中所发生的一切，他毅然决定帮助李子良还债。然而，高利贷公司并没有就此放过李子良，反而变本加厉，将他的同事所欠的债务也强加到了他的头上。李子良决定带着两个孩子远走高飞，没想到大儿子（黄坤玄 饰）为了取父亲心爱的手表耽搁了，导致小儿子被黑道绑架，情况一度陷入危机。
